----Acesso----

tela 0 - seleção de perfil

opcoes: Administrador | Aluno | Professor

tela 1 - tela de login

id:  (id seria gerado pelo bancado de dados aleatoriamente)
senha:

esqueci a senha

tela 2 - recuperacao de senha

envia uma solicitação para os administradores (provavelmente o professor tem acesso e auxilia os alunos na hora de logar, mas mesmo assim é necessário).

----Perfil administrativo---- 

tela 1: Opções
(cada uma das telas de cadastro deve ter uma opção de visualizacao dos itens cadastrados. Em cada uma das telas de visualização, uma opção de exportar como planilha seria interessante)
Cadastrar alunos
Cadastrar turmas
Cadastrar instituição
Cadastrar professores
Visualizar alunos

tela 2: Cadastrar alunos

campos de input: 
	Nome completo
	data de nascimento
	instituição (aqui da pra colocar aquele widget que mostra as opções, pra mostra apenas as instituições cadastradas no sistema)
	endereço | bairro | n°
	n° de telefone de um responsavel

tela 3: cadastrar instituição 
campos de input: 
	nome
	endereco
	telefone
	nome do diretor/responsavel
	email de contato

tela 4: cadastro de instrutor
	nome
	eail
	telefone
	instituições que está trabalhando (vinculado)
	data de inicio
	data de saída

tela 5: edição de turmas

nessa tela aparecem as turmas com seus respectivos alunos

a partir das idades dos alunos, são geradas turmas de 5 alunos, adotando algum algoritmo de ordenação (merge sort)

deve haver um campo para edição das turmas, caso seja necessario remanejar alunos

----Perfil do professor---- 

tela 1: cadastrar atividades

tipo de conteudo: vídeoaula, formulário, jogo
espaço de input para o link da atividade + botao de confirmacao
colocar tambemm a data e pra qual turma a atividade vai ser associada
colocar um botao que leva para a tela de planejamento de aula

tela 2: planejamento de aula (ps: aqui talvez de pra juntar a tela 1 e a 2 numa só, mas talvez fique muita informação)
seleciona a turmm e a data
associa as atividades que foram cadastradas para serem feitas naquele dia

tela 3: registrar avaliação
	dois tipos: socioemocional ou aprendizagem (academica) --> questionario ou questoes alternativas, fica a criterio do professor

tela 4: registros de atividades (tela tanto para o professor quanto para o aluno)
	para avaliar o desempenho individual do aluno/ ver as atividades que foram concluidas
	ver a lista de presença

tela 5: lançamento de nota
	planilha com todos os alunos que fizeram determinada avaliação na data xx/xx/xxxx realizada pela turma x, com um espaço para o professor colocar a nota.

tela 6: tela de relatórios
	Relatório de Atividades por Aluno
	Por mês ou por período.

	Lista do que foi feito + desempenho.

	2. Relatório de Rendimento da Turma
	Consolidado mensal.

	Comparativo entre turmas e entre meses.

	3. Relatório Anual - Top Alunos
	Exibe os 3 alunos com melhor desempenho de cada faixa etária.

	todos exportáveis para PDF ou planilha.

----Perfil do aluno---- 

tela 1: visualizar lista de atividades disponibilizadas no dia 

tela 2: tela de acesso ao conteudo, com ele sendo exibido (aqui poderão ter instruções deixadas pelo professor como mensagem )

tela 3: visualizar desempenho (por data)


----telas auxiliares---- (chatgpt sugeriu)

Painel de Administração
	Acesso geral a cadastros e relatórios.
	Gestão de usuários e permissões.
	Backup de dados.
